---
title: 8000011 กู้คืนอีเมลใน Outlook.com
ms.author: daeite
author: daeite
manager: serdars
ms.date: 11/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: 8000011
ms.assetid: 650b8923-48de-494a-88e4-aa3a4be8e4bc
ms.openlocfilehash: 7f18d2a5196234e450f7e639b6d63d1ddfcf411a
ms.sourcegitcommit: 32ee065560611cd527754f482b9ad244878975a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "31980649"
---
# <a name="recover-deleted-email"></a>อีเมลบการกู้คืน

1. ในบานหน้าต่างด้านซ้าย เลือก**รายการที่ถูกลบ** 
    
2. เลือกรายการคุณต้องการกู้คืน และเลือกการ**คืนค่า** 
  
 **หมายเหตุ**: คุณสามารถเลือกทุกข้อความทั้งหมดจะสามารถมองเห็นได้ ทั้งนี้เพื่อป้องกันการดำเนินการโดยไม่ได้ตั้งใจบนข้อความที่คุณมองไม่เห็น **CTRL + คลิก**เลือกแต่ละข้อความ**SHIFT + คลิก**เลือกทุกอย่างระหว่างสองคลิกเมาส์ 
    
3. ถ้าข้อความไม่อยู่ในรายการที่ถูกลบ เลือกการ**กู้คืนรายการที่ถูกลบออกจากโฟลเดอร์นี้**ที่ด้านบนของหน้าต่าง 
    
 **ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับรายการที่ถูกลบ:**
  
- รายการที่ถูกลบออกจากโฟลเดอร์รายการที่ถูกลบของคุณจะได้รับคืนสำหรับ 30 วัน
    
- เมื่อต้องการเก็บบัญชี Outlook.com ของคุณที่ใช้งานอยู่ คุณต้องลงชื่อในทุก ๆ 365 วันอย่างน้อยหนึ่งครั้ง หลังจาก 365 วันไม่มีกิจกรรม อีเมลของคุณจะถูกลบ และไม่สามารถกู้คืน
    
- คุณไม่สามารถกู้คืนอีเมลที่ถูกลบออกจากบัญชีรอง
    
เมื่อต้องการเรียนรู้เพิ่มเติม ดู[คืนค่าลบข้อความอีเมลใน Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=873117)
  

